曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
终于打响了全面战争
草帽小子
你想把诺亚停下吧
那就来试着打倒我吧
如果不打赢我 可是救不了鱼人岛的
霍迪 你到底想怎样啊
连一同在鱼人街长大的伙伴们都要抛弃
你到底明不明白自己究竟想要做些什么啊
还是说 你已经迷失了自我
只是不分青红皂白地仇恨着人类吗
过去在你身上到底发生了什么
难道曾经遭受过人类无情的暴力吗
还是说你深爱的人 重要的伙伴
曾经被人类杀掉过吗
你在过去到底经历过些什么啊
回答我 霍迪
人类到底对你做过什么啊
这里是储空库 我刚才和你见过面
是你们啊
您那里的危机状况 我们都听说了
向岛坠落的诺亚也已经进入视线范围了
目前正按照计划进行准备
复杂的话就别说了 赶快做就是了
路飞先生 鱼人岛就拜托您了
草帽小子 你听得到吗
仔细听我说
霍迪·琼斯的...
真面目...我终于知道了
那家伙...
令人震惊的真相!
霍迪的真面目!
时间追溯到诺亚开始坠落前
好疼啊
可恶
我已经生气了
看好了 看好了
「威吓 百万秃头」
本来就已经巨大无比啦
这招有什么意义吗
怎么样 被吓着了吗
我可是虎河豚鱼人
怕了吗
并没有
话说 你怎么语速变快了
不说快点 空气就该漏出去了
还是库拉肯要更大啊
什么
那这样又如何啊
河豚
好碍事
要被压扁了
救命啊
我说 海神先生 快住手啊
同伴都要被你压扁了
还是比库拉肯小
你说什么
那这样...
快适可而止吧
国王殿下
您没事吧
万分抱歉 我们没能尽职保护好君主
实在愧为臣子
没事 比起这个 看见诺亚了吗
没想到它竟然开动了...
该死的戴肯 如果让诺亚撞上了岛和公主
一切就全完了
我们没能完全理解状况
就打算对国民下达避难命令
但岛上的通信设施似乎全被新鱼人海贼团占据了
虽然也和身处外海的国境警备队联系了...
快点准备发射泡泡
动作快
为什么没人接
总之 快带国王殿下去安全的地方
不
老夫要等王子们
这到底是...
你们快告诉我情况
怎么会有这么多海贼
那是因为...
草帽小子一伙
甚平
公主殿下她?
霍迪 戴肯
竟有这样的事...
我明白了
了解详情了
全体士兵 前往广场
紧随甚平和草帽小子一伙
只要拜托他们压制住对方的强敌
剩下的不过是小兵小将
竟然一直让被我们怀疑冤枉的一伙人保护着这个国家
我们早已颜面扫地了
至少为了表达敬意 要掩护他们
是
是尼普顿军
那群人由我们来对付就够了
干掉他们
是时候让你们见识一下我们的力量了
这家伙不是人类吗
给我上 奴隶们
想活命就要为我们战斗
前进 奴隶坦克
这次是那边
没用的东西 直接把他拖走
真是废物 预备快补上
做得太过分了
那简直就是...
妮可·罗宾
你能去解放人类的奴隶吗
没关系吗 他们早已对鱼人岛恨之入骨了
如果是怀着恨意杀过来的海贼 就干掉他
但他们现在连人类都不是
我实在看不下去霍迪他们模仿天龙人的那一套了
好 交给我吧
麻烦了
别给我偷懒啊
可恶 混账
锁...打开了
怎么回事啊
是谁为奴隶们开锁的啊
你是草帽小子一伙的吧
你们赶紧对付这个人
怎么了 奴隶们
锁...
是你吗
为什么要救我们啊
我无法拒绝帅哥的请求
要谢就去谢甚平老大吧
甚平吗
你这混蛋 竟然如此乱来
「曳网」
抓到你了
「体花开」
你什么时候跑到我背后了
这...这是...
马上就结束了 老实待着
放开我 你是谁啊
为什么会有两个你
「双向钩爪」
哈蒙德哥
这个女人
感恩不尽啊 小姐
一直以来你们竟敢...
在陆地上我们才不会输给你们这群货色呢
人类的奴隶们...
发飙啦
这里是国境警备队
请问是左大臣大人吗
是的
刚才就跟你们联系了 为什么不马上回复
万分抱歉 但是现在没有时间细说
拜托您向整个王国传达
就在刚刚 巨船诺亚失去了动力
再次开始向鱼人岛笔直坠落了
你说什么
诺亚又...
你们现在在哪里
在储空库的控制塔里
正好 那么就由你们向大家传达国家的危机
现在岛上的通信设施无法运作
从你们那里应该就能和全国的国营电话虫取得通信
抓紧时间
是
这里是鱼人岛上海储空库 传达全体国民
现在发布紧急避难命令
巨船诺亚再次向岛坠落
请立刻离开岛屿
珊瑚丘
什么
快看那个
是诺亚的影子...
水车镇
这也是戴肯搞的鬼吗
据说是这样的
那个可恶的跟踪狂
到头来竟然连那种东西都扔过来了
乔巴黎山庄
泡泡要破了啊
岛要被压扁了
赶紧逃吧 家当什么的就别管了
可是...
总之 赶紧逃往外海吧
珊瑚公寓
大家赶快离开鱼人岛
我听说是白星公主正帮我们引开诺亚
然而我们却只顾着自己逃走 这算什么啊
不过 实际上现在诺亚正在坠落啊
这个...
难道你们想待在这里坐以待毙
让公主殿下的努力白费吗
赶紧离岛吧
到上方去
大家快一点
不是吧 刚才那个又要来了吗
你没问题吗 路飞
白星公主怎么样了
又是戴肯吗 那个疯子海贼
我们也快逃吧 这里实在太危险了
霍迪他们就交给我们吧
观战的人们全都赶快离开这里 向岛外撤离
怎么了 还不快走
不要
你...你们说什么啊
女人和孩子们更是如此
好了 快走
不要
身为人类的海贼草帽小子一伙明明正在为这座岛而奋战呢
我们怎能就这样临阵脱逃呢
没错
向他们求救的人 可是我们啊
就算无能为力 我们也要与他们共患难
我也是
我也是 右大臣
吵死人了
听好了 传达就是义务
一定要将我的话也传达给其他在这里观战的群众们
明白吗
每个人都有各自的状况和想法
即便如此 如果还有人想要留在这里就请自便
放马过来吧 不法者们
草帽小子路飞先生 这里是储空库
我刚才和您见过面
草帽小子?
这广播是怎么回事
您那里的危机状况 我们都听说了
向岛坠落的诺亚也已经进入视线范围了
路飞大人 诺亚该如何是好啊
搞什么啊
上面的通信都已经传到全国了啊
喂喂 你们要怎样给我空气啊
我们准备使用储空库中的所有空气
只要用这个做成一个泡泡并放出的话
就可以将诺亚包进去
白星...草帽小子...
虽然于心不忍 但只有将一切托付给您了
复杂的话就别说了 赶快做就是了
是路飞的声音 太好了
看来他还好好的呢
那家伙我本来就没怎么担心啊
这段对话到底是什么情况啊
刚才也传出了公主殿下的声音
草帽小子不是那个连续绑架犯吗
还是人类...
路飞先生 鱼人岛就拜托您了
为什么国境警备队会依靠人类的海贼啊
难道他是在想办法帮我们吗
要由人类将诺亚...
草帽小子
你听得到吗
鲨星王子
霍迪·琼斯的...
真面目...
我终于知道了
兄长星 你说霍迪的真面目是?
霍迪是环境所造就的怪物
环境?
什么意思
新鱼人海贼团都是由怨恨所造就出来的怪物们
他们害怕在鱼人岛的阴暗处所继承的先人们的怨恨被人忘却
害怕对人类的愤怒平息下来
而焦躁不安地活着
为了将自己所谓的圣战正当化
他们从内心渴望着人类并非善类
这群嗜血的家伙们 甚至从未希望过鱼人族的安定
你在过去到底经历过些什么啊
回答我 霍迪
人类到底对你做过什么啊
什么也没有
什么也没有?
我们是为了给予人类制裁而被上天选中...
并获得了力量
这样啊...
原来是这样啊...
这些家伙的怨恨中 缺乏经历与意志
是没有实体的...
虚幻的敌人啊
集对人类的怨恨于一身的霍迪
其疯狂的感情 即将向路飞袭来
能够掩护在没有空气的诺亚中被迫陷入苦战的路飞的方法
就只有储空库中的空气
承载着一切希望
仅此一次的发射时刻迫近了
次回ONEPIECE
一切归零!
对路飞的强烈愿望!
海贼王!我当定了!